1. Algorytm
	1.1 Parametry:
		- data dodania tasku
		- priorytet
		- co powinno być wykonane wcześniej (drzewo zależności)
		- szacowany czas wykonania
		- szacowany zysk
	1.2 Funkcjia kosztu - scalanie parametrów - jak połączyć piorytet z zyskiem w najbardziej optymalny sposób ?
	1.3 Funkcja celu - kolejność zadań powinna być przewidziana na miesiąc do przodu - ważny jest tutaj jak największy zysk, przy zachowaniu odpowiednich priorytetów i kolejności wykonań. dostsosowując do algorytmu - najwyższy zysk wygenerowany w jak najkrótszym czasie - problem? Znaleźć jak najniższą temperaturę.
	1.4 Generacja rozwiązania początkowego (temperatura początkowa) - losowe ułożenie zadań, które mają zostać wykonane.
	1.5 Określenie funkcji prawdopodobieństwa zmiany rozwiązania na gorsze.
	1.6 Określenie liczby iteracji algorytmu.
	
2. Dane
	2.1 Parametry wejściowe - baza sqlite
	2.2 Statystyki kolejnych iteracji algorytmu - pliki .csv 
		
3. Prezentacja wyników:
	3.1 Zakłądając, że wyniki znajdą się w plikach CSV analizę można wykonać za pomocą wbudowanej biblioteki csv lub zewnętrznej - pandas.
	3.2 Prezentacja wydaje się najprostsza przy wykorzystaniu biblioteki matplotlib - wymaga dodatkowo numpy (plus pomniejsze wymagane)
	
5. Coding:
	5.1 argparse - przechwycenie parametrów wejściowych z konsoli (temperatura początkowa, temperature końcowa, liczba iteracji)
	5.2 sqlite3 - obsługa bazy danych - zapis i odczyt danych
	5.3 implementacja skryptu zaczytującego dane z pliku .txt do bazy
	5.4 implementacja klasy/funckji odowiedzialnej za prezentację statystyk
	5.5 implemantacja funcji konwerującej czas/prioytet na konkretny parametr - z głową :) 
	5.6 implementacja funcji randomizującej, w zaleznosci od podanej temperatury 

	
6. Podział zadań:
	24.05	Przemek	5.2
	24.05	Michał	5.1
	24.05	Znalezienie jak najlepszego przykłądu w internecie (w dowolnym języku)
			- przykładowy kod można dodać do repo w folderze ./examples/<nazwa_przykładu>
			- byłoby super gdyby w folderze examples został stworzony pliczek txt z opisem przykłądów (src URL, czemu lepszy, czemu gorszy)
	

Do poczytania:
http://www.heatonresearch.com/articles/9 - opis algorytmu wraz z przykłądową implementacją w języku Java
http://katrinaeg.com/simulated-annealing.html